Los DIV 

Los DIV son elementos muy importantes 
en HTML, porque nos permiten agrupar 
los contenidos. Funcionan como si fueran cajas,
donde luego con CSS se le puede asignar propiedades 
(Colores de fondos, tamaños, alineaciones, márgenes, etc.) 


etiqueta ul sirve para listados desordenados, ol viñetas ordenadas
El elemento li del ingles item list o elemento de lista declara cada uno de los elementos de una lista. 
Sus etiquetas son: <li> y </li> (la de cierre es opcional). Crea una caja: en bloque.


 Video HTML avanzado : Header y Nav
Algunos conceptos a tener en cuenta:

HEADER: se utilizan en HTML 5 para identificar el encabezado de la página Web.

NAV: Es una etiqueta que utilizamos para crear un menú de navegación. 
Generalmente dentro del NAV ponemos una lista (ul)